Задача: добавить торговлю по lol в лайв.

Для этого нужно добавить lol в polymarket-collector, чтобы он собирал не только доту, но еще и лол.
Можно добавить в тот же смый контейнер чтобы не усложнять, чтобы остался один контейнр коллектор и один контейнер компактора.

Если это проще то конечно можно отдельные контейнеры, я просот подумал про нагрузку одновременно двух коллекторов, и ечитывася что он занимае у нас мало времени щас моглго бы последрвавоватлеьно делать это. Конечно в идеале падения лола не долдны трогать доту и наоборот, но в целом это оне так критично. тут еще вопрос кончено в разные ли папки их складывать чтобы потом отличтьь где лол а где дота

Дальше нужно подумать что делать с live-paper.

Добавить

Нужна возможность отдельно в конфиге

Lol - полимаркет лайв/пейпер, кальши лайв/пейпер (off еще вроде есть?), полимаркет размер, калши размер
Dota - полимаркет лайв/пейпер, кальши лайв/пейпер (off еще вроде есть?), полимаркет размер, калши размер

Остальные штуки по риску считаются от рзамера (но у нас и щас так вроде)

Была идея запускать paper как отдельный контейнер, не знаю стоит ли оно того.

Для лайва лол нужно использовать grid также как для доты. Там стима или еще кого то источника не нужно.

Нужно подумать как делать разделение игр. Тут уже напрашивается абстракция какая то вокруг игры, но может это все усложнит не знаю.

Других игр в ближайшее время не ожидается

схема должна быть такая же простая

ищем на полимаркете, потом пытаемся сматчить с гридом, если сматчили смотри задержку если задержка норм то торгуем + смотрим можем ли идти на калши и еще там торговать (или это делаеся сразу как сматчили хз).
Важно что лимиты должны быть разные
